Rapport de BE - Antoine Pallois & Etienne Dupont

trouvez notre code pour les exercices 1 et 2 dans le dossier "/script". Nous aimerions en outre 
attirer votre attention sur un problème rencontré dans l'exercice 1. Nous avons essayé de 
réaliser le schéma RRT entre les configurations q2 et q1 et non plus entre q2 et q3 comme à 
l'origine. Dans ces conditions l'algorithme converge mais la visualisation du mouvement n'est
pas possible. Nous avons donc investigué ce phénomène pour comprendre qu'il s'agit d'un problème
de mémoire : l'entier qui désigne l'identifiant de chemin n'est pas codé sur assez de bits pour
permettre une identification unique du chemin associé, ce qui engendre des erreurs. On peut s'en
convaincre en décommentant les lignes "print(...)" dans motion_planner.py dans le cas que nous
décrivons.
